Вы что охренели?
Вы что охренели,
пацаны?
Слухайте! Берите лежка и идите!
Нормально?
Ну
а
как? Вы до людей не доходили.
Я до вас не уходил.
Как вас звать? А как вас звать?
Я
на работе,
сегодня ничего не брал.
Как я могу в форме брать?
Что
это значит? Откуда вы знаете?
Вы что не видите? Ё-моё!
Читай что-нибудь.
Вызовите документы,
пожалуйста.
Я вам приеду, скажу,
но это не искательство.
Вызовите, будь ласка, я сейчас.
Господи.
Я свободен,
у меня документов нет.
А зачем вы принимаете,
вы можете... Нет, я не принимаю.
Не принимайте документы.
Я в шоке!
Нормально?
Реанимацию заблокировали?
Нормально, нет?
Вы пройдите! Хочете? Пройдите!
Чего вы не даете людям пройти?
Вы просто обращаетесь на то,
чтобы мои документы...
Посмотрите!
Посмотрите на мои документы!
Пожалуйста!
Ну пожалуйста! Три баксов!
Три баксов! Иди!
Пройдите!
Вот именно! Пройдите! Пройдите!
Я в
шоке! Подойдите ко мне,
давайте проверим,
что вы обликовый,
не для проблем Дырка России!
Людина с операционной вышки,
кто-то пробуждает пешком и не
дает принять документы.
Ну иди к ним!
Что не нужно? Что не нужно?
Как он их должен взять?
Да что тут делать?
Такое ощущение,
что он под кайфом. Че за то?
Дай ему забыть, он не кайфует.
Идите
помогите разом лежка завести,
давайте,
и разом с ним подивитесь.
Ну то вы до нас говорите,
то не говорите, да.
Вы за хуйня, вы!
Вы за хуйня!
Уберите, нахуй,
это идите в лекарство!
Господи, что вы делаете,
что вы делаете?
Он хочет
вас завезти, чтобы вы продали,
что вы его не пускаете, бля,
хамоко,
как он вам может дать документы?
Скажи, пожалуйста,
как он может дать документы?
Как он может дать?
Как он должен дать документы?
Скажи, пожалуйста,
как он должен дать? Задубали!
Андрей Васильевич, стой!